Todo Agenda - это виджеты домашнего экрана для Вашего Android устройства. Каждый виджет имеет свои собственные настройки и отображает список событий и задач календаря так, что Вы можете легко видеть ваши прошедшие, текущие и предстоящие встречи.
    Возможности:
    * Никакой рекламы. Бесплатный с открытым исходным кодом (Open Source).
    * Отображает события из календарей и списков задач для выбранных периодов в прошлом и в будущем.
    * Обновляется автоматически, когда Вы добавляете/удаляете/изменяете событие. Или Вы можете обновить список немедленно.
    * Выберите только те календари и списки задач, которые Вы хотите видеть в виджете.
    * Если необходимо, создайте несколько виджетов. Каждый виджет будет иметь свои собственные настройки, включая макеты, цвета, фильтры, выбранные календари и списки задач.
    * Настройте цвет фона и прозрачность различных частей виджета, черный и белый оттенки для текстов.
    * Прокрутка списка событий. Используйте кнопку "Перейти к сегодняшней дате", чтобы вернуться к сегодняшнему дню моментально.
    * Настройка размера текста виджета.
    * Виджет изменяемого размера, использующий альтернативные макеты.
    * Индикаторы для оповещений и повторяющихся событий.
    * Блокировка часового пояса при путешествии в разных часовых поясах.
    * Выключите заголовок виджета, заголовки дней, иконки событий, количество дней и т.д., и виджет покажет Вам только то, что Вам нужно.
    * Скрыть дубликаты событий.
    * Резервное копирование и восстановление настроек, клонирование виджетов на том же или на других устройствах.
    * Поддержка Android версий 7+. Поддержка планшетов.
